يوم يديد
وفلوق جديد
من بوسطن
الفلوق رقم 201
يالله يا عيال
يلا ابراهيم قم
يلا عزيز
*&%$
السلام عليكم ورحمة الله وبركاته جميعا شخباركم شمسوين ان شاء الله طيبين
هذا اليوم الثاني في التخييم
صراحة يا جماعه صحينا من النوم وبرد
والله مره برد
ولعنا الحطب والكبده جاهزه لكن اكتشفنا انه ماعندنا خبز
ف حاليا انا وعزيز بنروح اقرب سوبر ماركت
ونشتري خبز من هناك ان شاء الله
وبسم الله الرحمن الرحيم وتبدأ رحلة البحث عن بقاله
الله
هذي سيارات؟
حتى هنا ماشاء الله تبارك الله متجمعين لتعديل السيارات
عزيز : سب ويه يلا الله ناخذ تونا؟
ثنيان :  توووووونا
وهذا السوبر ماركت الحمد لله وصلنا
طيب نبغى خبز عربي احنا
هذا سعره 6دولار و99 سنت
يعني حول 21 ريال
الحمد لله شرينا الاغراض حاليا رح نرجع نطبخ إن شاء الله
شوف اوي سوبر ماركت تروح اي مكان على طول اول شيء موقف لذوي الاحتياجات الخاصه
مو موقف واحد بعد, اربعه
والله شيء جميل منهم
حصلنا تمر سعره دولار وستين سنت
يعني هذا حول 5 ريال
صباح الخير ا ابو عابد , ابو عابد: صباح النور والسرور
كيف كانت النومه هنا؟
والله يا صاحبي مريضين قمنا
يا ساترر!!
ماتشوفون شر
بسم الله وهذي الكبده
بسم الله الرحمن الرحيم وفقرة خفايف ثنيان
في الغابات
ونقول بسم الله الرحمن الرحيم وفي البدايه نضيف البصل
ونقول بسم الله والكبده الحين جاهزه
هنا الكبده وهنا الخيار وهنا الطماطم والله على المعتاد سبانخ بس
سمينا ي عيال؟
الحمد لله يا رب وكذا نكون خلصنا الفطور
كيف كان يا عزيز؟
ماشاء الله والله فطور
وحاليا جاء وقت الشاي
جبنا اكياس ليبتون وهنا الابريق جاهز
الله عليك ي ابراهيم
حبيبي والله
بسم الله
وبكذا تكون خلصت جلستنا هنا وبدينا نشيل الاغراض ونستعد راجعين لفكتوريا ان شاء الله
صراحه كان يوم ممتع واستمتعنا هنا والتخييم والله شيء جميل يا جماعه
قريت مره اذا كان في شخص متلخبط نومه يروح البر وينام هناك ورح نومه يتعدل ان شاء الله
الجيران الي كانو هنا راحو والي هناك بعد راحو خلاص الكل راح
جهزنا كل الاغراض ومستعدين للرحيل
يلا ي عيال مشينا؟
مشيناا
كان يوم جميل والله صراحه
يلا الى اللقاء في فكتوريا
وعلى طول اول ماخلص حجزنا جو اشخاص ينظفون
لازم نعطيهم الورقة الي اعطونا
حركات الفان هذا
نعطيهم
مرحبا بالمعزز ابو عابد من جديد
يالله حيهم
ثنيان : خط على فكتوريا , او عابد : لفكتوريا إن شاء الله
وقفنا في نص الخط انا وابو عابد
شفنا منظر بطل الصراحه
شوفو كيف ماشاء الله تبارك الله
الله على المكان
وهنا يعرف على ثقافة الهنود الحمر
كاتبين اشياء عنهم
شيء جميل والله
بس هنا تعاال لا تسوي ولا شيء بس طالع
راحه نفسيه
منظر الجبال والغيوم
والأشجار , شي جميل والله
نزلنا ابو عابد وحاليا احنا نرجع الشقة
واليوم الاحد ي جماعه ف هذا يعني؟ يوم الشقه
والله من زمان عن يوم الشقه
الحمد لله يارب رجعنا الشقه
والحمد لله على سلامتنا جميعا
تعرفون كيف يا جماعه فيه اغراض كثيره نحتاج نرميها الزباله(وانتم بكرامه)
والحل نروح نجيب كيس زباله وانتو بكرامة من فوق وننزل تحت
اغراض تيم هورتنز
طيب الحين عندنا
بسم الله
رح نحطها هنا ان شاء الله لعل وعسى يجي شخص محتاج ويأخذها
سكان الشقه دائما اذا مايبغون شيء يحطونه هنا
كذا نكون اخذنا كل الاغراض من السياره والحين نطلع فوق
بسم الله الرحمن الرحيم
يا هلا والله ومرحبا
يا مرحبتين
مافي راحه
الحين شنبغى نسوي نبغى نغسل الملابس
حلو هذي هي الملابس
وهذي القروش
والمناشف بعد مره وحده خ نغسلهم
ها ي يوم الاحد
نقول بسم الله ونبدا بالمناشف
طبعا غيرنا الملابس الي لبسناها اليوم رح نغسلها
دولار وربع
بسم الله
طيب في النص ساعه هذه شو راح نسوي؟؟
رح ناخذ  الملابس القديمه الي ما نحتاجها
ونحطها بكيس ونتبرع فيها ان شاء الله خلص كل اغراضك
شوف انا اقولك مثلا اذا كان عندك اغراض كثيره الاشغال كثيره حدد يوم واحد وخلصهم كلهم
ولما تنتهي خلاص كذا انت ترتاح
ماتشيل هم شيء ولا شيء يشغلك
وقررنا في هذا اليوم نخلص كل الاشغال
طيب نشوف باقي الملابس الي مانحتاجها
طيب ي جماعه الحمد لله خلصت عبيت هنا ثلاث اكياس ما احتاجهم
وهنا بعض الملابس الي  متردد ماتدري تحتاجهم ولا ماتحتاجهم
ف خليناهم على جنب
وهذولي ان شاء الله بناخذهم ونتبرع فيهم بإذن الله
وخلصت النص ساعه نروح نطلع الملابس ونحطها ف النشافه
بسم الله
لحظة جماعه نسينا نحط هذا الشيء
هذا الشيء يخلي ريحة الملابس حلوه
بسم الله
وبسم الله الرحمن الرحيم ومن باب الامل
والله من زمان عن تحدي التسعين يوم
يبغالنا نرجعله في اقرب وقت
وان شاء الله رح نوديها بعد مانخلص الملابس
وبعد كذا ما اتوقع يكون عندنا ولا شغل
وانتهينا من كل شيء الحمد لله
اخذنا الملابس الحمد لله حاليا نبدأ فقرة تسفيط
وابدء
بعد ماخلصنا وسفطنا الملابس
حاليا رح ناخذ الملابس الثانية إن شاء الله الي مانحتاجها ونوديها للمكان مناسب
وزي ماقلنا نخلص كل الامور اليوم
ورح نخلصها ان شاء لله
يا جماعه في الطريق وانا رايح شفت اكثر من شخص جالس يلعب بوكيمون جو
يمشي كذا ماسك الجوال
اذا شفنا ناس ثانين ان شاء الله رح نصورهم
شوفو ي جماعه حصلنا
بوكيمون جو شو سويتي ؟
شيء غريب
ماشاء الله تبارك الله على منظر القمر
والقمر اليوم مكتمل
حتى الي ورا يلعبون بوكيمون
رح نودي كيس كيس ان شاء الله
بس والله كويس ناس طالعين اشخاص اول مره اشوفهم بفكتوريا
على اساس انك تعرف كل فيكتوريا الحين
وانتهينا الحمد لله
لا امزح معكم ي جماعه
طيب ي جماعه من هنا رح ننهي الفلوق يعطيكم الف عافيه على المشاهده
صراحه كان يوم ممتع وتجربه جديده لنا الحمد لله
شو الي صاير اليوم؟
قرب موعد السفر باقي 4 ايام بس
شكرا على المشاهده مره ثانيه وسؤال اليوم يقول
اكتبوا تحت في الكومنتات رح نشوف من يلعبها ومن اللي باقي مالعبها
رح نشوفكم بفلوق بكره ان شاء الله كان معكم ثنيان خالد خليكم دائما متفائلين وايجابيين و سلام عليكم
مافيه بوكيمونات هنا؟سلام
كتابة ولاء جميل ... تدقيق وتعديل : خالد المعداوي